Repository: hurxxxx/frappe-korean
Catalog: locale/frappe-*.po
Languages: ko

source: Show as cc
ko: 참조로 표시

source: Show attachments
ko: 첨부파일 표시

source: Show footer on login
ko: 로그인 시 푸터 표시

source: Show full form instead of a quick entry modal
ko: 빠른 입력 모달 대신 전체 양식 표시

source: Show in Module Section
ko: 모듈 섹션에 표시

source: Show in filter
ko: 필터에 표시

source: Show link to document
ko: 문서 링크 표시

source: Show list
ko: 목록 표시

source: Show more details
ko: 자세한 내용 표시

source: Show on Timeline
ko: 타임라인에 표시

source: Show percentage difference according to this time interval
ko: 이 시간 간격에 따른 백분율 차이 표시

source: Show sidebar
ko: 사이드바 표시

source: Show title in browser window as "Prefix - title"
ko: 브라우저 창 제목을 "접두사 - 제목"으로 표시

source: Show {0} List
ko: {0} 목록 표시

source: Showing only Numeric fields from Report
ko: 보고서에서 숫자 필드만 표시 중

source: Showing only first {0} rows out of {1}
ko: {1}개 중 처음 {0}개 행만 표시 중

source: Sidebar
ko: 사이드바

source: Sidebar Items
ko: 사이드바 항목

source: Sidebar Settings
ko: 사이드바 설정

source: Sidebar and Comments
ko: 사이드바 및 댓글

source: Sign Up and Confirmation
ko: 가입 및 확인

source: Sign Up is disabled
ko: 가입이 비활성화됨

source: Sign up
ko: 가입

source: Sign ups
ko: 가입자

source: Signature
ko: 서명

source: Signup Disabled
ko: 가입 비활성화됨

source: Signups have been disabled for this website.
ko: 이 웹사이트의 가입이 비활성화되었습니다.

source: Simple Python Expression, Example: Status in ("Closed", "Cancelled")
ko: 간단한 파이썬 표현식, 예: Status in ("Closed", "Cancelled")

source: Simple Python Expression, Example: Status in ("Invalid")
ko: 간단한 파이썬 표현식, 예: Status in ("Invalid")

source: Simple Python Expression, Example: status == 'Open' and type == 'Bug'
ko: 간단한 파이썬 표현식, 예: status == 'Open' and type == 'Bug'

source: Simultaneous Sessions
ko: 동시 세션

source: Single DocTypes cannot be customized.
ko: 단일 DocType은 사용자 지정할 수 없습니다.

source: Single Types have only one record no tables associated. Values are stored in tabSingles
ko: 단일 유형은 하나의 레코드만 있으며 관련 테이블이 없습니다. 값은 tabSingles에 저장됩니다.

source: Site is running in read only mode for maintenance or site update, this action can not be performed right now. Please try again later.
ko: 사이트가 유지보수 또는 업데이트로 인해 읽기 전용 모드로 실행 중입니다. 이 작업은 현재 수행할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: Size
ko: 크기

source: Size (MB)
ko: 크기 (MB)

source: Skip
ko: 건너뛰기

source: Skip Authorization
ko: 권한 건너뛰기

source: Skip Step
ko: 단계 건너뛰기

source: Skipped
ko: 건너뜀

source: Skipping Duplicate Column {0}
ko: 중복 열 {0} 건너뛰기

source: Skipping Untitled Column
ko: 제목 없는 열 건너뛰기

source: Skipping column {0}
ko: 열 {0} 건너뛰기

source: Skipping fixture syncing for doctype {0} from file {1}
ko: 파일 {1}의 doctype {0}에 대한 픽스처 동기화 건너뛰기

source: Skipping {0} of {1}, {2}
ko: {1}개 중 {0}개 건너뛰기, {2}

source: Skype
ko: 스카이프

source: Slack
ko: 슬랙

source: Slack Channel
ko: 슬랙 채널

source: Slack Webhook Error
ko: 슬랙 웹후크 오류

source: Slack Webhook URL
ko: 슬랙 웹후크 URL

source: Slideshow
ko: 슬라이드쇼

source: Slideshow Items
ko: 슬라이드쇼 항목

source: Slideshow Name
ko: 슬라이드쇼 이름

source: Slideshow like display for the website
ko: 웹사이트용 슬라이드쇼 형식 표시

source: Slug
ko: 슬러그

source: Small Text
ko: 짧은 텍스트

source: Smallest Currency Fraction Value
ko: 가장 작은 통화 단위

source: Smallest circulating fraction unit (coin). For e.g. 1 cent for USD and it should be entered as 0.01
ko: 가장 작은 유통 단위(동전). 예: USD의 1센트이며 0.01로 입력해야 합니다

source: Snippet and more variables: {0}
ko: 스니펫 및 기타 변수: {0}

source: Social Link Settings
ko: 소셜 링크 설정

source: Social Link Type
ko: 소셜 링크 유형

source: Social Login Key
ko: 소셜 로그인 키

source: Social Login Provider
ko: 소셜 로그인 제공자

source: Social Logins
ko: 소셜 로그인

source: SocketIO Ping Check
ko: SocketIO 핑 체크

source: SocketIO Transport Mode
ko: SocketIO 전송 모드

source: Soft-Bounced
ko: 소프트 바운스됨

source: Some columns might get cut off when printing to PDF. Try to keep number of columns under 10.
ko: PDF로 인쇄할 때 일부 열이 잘릴 수 있습니다. 열 수를 10개 이하로 유지해 보세요.

source: Some mailboxes require a different Sent Folder Name e.g. "INBOX.Sent"
ko: 일부 메일박스는 다른 보낸 편지함 이름이 필요합니다 예: "INBOX.Sent"

source: Some of the features might not work in your browser. Please update your browser to the latest version.
ko: 일부 기능은 브라우저에서 작동하지 않을 수 있습니다. 브라우저를 최신 버전으로 업데이트하세요.

source: Something went wrong
ko: 문제가 발생했습니다

source: Something went wrong during the token generation. Click on {0} to generate a new one.
ko: 토큰 생성 중 문제가 발생했습니다. 새 토큰을 생성하려면 {0}을(를) 클릭하세요.

source: Something went wrong.
ko: 문제가 발생했습니다.

source: Sorry! I could not find what you were looking for.
ko: 죄송합니다! 찾으시는 내용을 찾을 수 없습니다.

source: Sorry! You are not permitted to view this page.
ko: 죄송합니다! 이 페이지를 볼 권한이 없습니다.

source: Sort Ascending
ko: 오름차순 정렬

source: Sort Descending
ko: 내림차순 정렬

source: Sort Field
ko: 정렬 필드

source: Sort Options
ko: 정렬 옵션

source: Sort Order
ko: 정렬 순서

source: Sort field {0} must be a valid fieldname
ko: 정렬 필드 {0}은(는) 유효한 필드명이어야 합니다

source: Source
ko: 출처

source: Source Name
ko: 출처 이름

source: Source Text
ko: 출처 텍스트

source: Spacer
ko: 간격자

source: Spam
ko: 스팸

source: Special Characters are not allowed
ko: 특수 문자는 허용되지 않습니다

source: Special Characters except '-', '#', '.', '/', '{{' and '}}' not allowed in naming series {0}
ko: 이름 시리즈 {0}에는 '-', '#', '.', '/', '{{' 및 '}}'를 제외한 특수 문자가 허용되지 않습니다

source: Specify a custom timeout, default timeout is 1500 seconds
ko: 사용자 지정 타임아웃을 지정하세요, 기본 타임아웃은 1500초입니다

source: Specify the domains or origins that are permitted to embed this form. Enter one domain per line (e.g., https://example.com). If no domains are specified, the form can only be embedded on the same origin.
ko: 이 양식을 포함할 수 있는 도메인 또는 출처를 지정하세요. 도메인당 한 줄씩 입력하세요(예: https://example.com). 도메인이 지정되지 않으면 양식은 동일 출처에서만 포함할 수 있습니다.

source: Splash Image
ko: 스플래시 이미지

source: Sr
ko: 번호

source: Sr No.
ko: 일련 번호

source: Stack Trace
ko: 스택 추적

source: Standard
ko: 표준

source: Standard DocType can not be deleted.
ko: 표준 DocType은 삭제할 수 없습니다.

source: Standard DocType cannot have default print format, use Customize Form
ko: 표준 DocType은 기본 인쇄 형식을 가질 수 없습니다, 양식 사용자 지정을 사용하세요

source: Standard Not Set
ko: 표준 미설정

source: Standard Permissions
ko: 표준 권한

source: Standard Print Format cannot be updated
ko: 표준 인쇄 형식은 업데이트할 수 없습니다

source: Standard Print Style cannot be changed. Please duplicate to edit.
ko: 표준 인쇄 스타일은 변경할 수 없습니다. 편집하려면 복제하세요.

source: Standard Reports cannot be deleted
ko: 표준 보고서는 삭제할 수 없습니다

source: Standard Reports cannot be edited
ko: 표준 보고서는 편집할 수 없습니다

source: Standard Sidebar Menu
ko: 표준 사이드바 메뉴

source: Standard Web Forms can not be modified, duplicate the Web Form instead.
ko: 표준 웹 양식은 수정할 수 없습니다, 대신 웹 양식을 복제하세요.

source: Standard rich text editor with controls
ko: 컨트롤이 포함된 표준 리치 텍스트 편집기

source: Standard roles cannot be disabled
ko: 표준 역할은 비활성화할 수 없습니다

source: Standard roles cannot be renamed
ko: 표준 역할은 이름을 변경할 수 없습니다

source: Standard user type {0} can not be deleted.
ko: 표준 사용자 유형 {0}은(는) 삭제할 수 없습니다.

source: Start
ko: 시작

source: Start Date
ko: 시작 날짜

source: Start Date Field
ko: 시작 날짜 필드

source: Start Import
ko: 가져오기 시작

source: Start Recording
ko: 녹화 시작

source: Start Time
ko: 시작 시간

source: Start a new discussion
ko: 새 토론 시작

source: Start entering data below this line
ko: 아래 줄부터 데이터 입력 시작

source: Start new Format
ko: 새 형식 시작

source: Started
ko: 시작됨

source: Started At
ko: 시작 시간

source: Starting Frappe ...
ko: Frappe 시작 중 ...

source: Starts on
ko: 시작일

source: State
ko: 상태

source: State Properties
ko: 상태 속성

source: State/Province
ko: 주/도

source: States
ko: 주

source: Static Parameters
ko: 정적 매개변수

source: Statistics
ko: 통계

source: Stats
ko: 통계

source: Stats Time Interval
ko: 통계 시간 간격

source: Status
ko: 상태

source: Status Updated
ko: 상태 업데이트됨

source: Status Updated. The email will be picked up in the next scheduled run.
ko: 상태가 업데이트되었습니다. 이메일은 다음 예약 실행 시 처리됩니다.

source: Status: {0}
ko: 상태: {0}

source: Step
ko: 단계

source: Steps
ko: 단계들

source: Steps to verify your login
ko: 로그인 확인 단계

source: Sticky
ko: 고정

source: Stop
ko: 중지

source: Stopped
ko: 중지됨

source: Storage Usage (MB)
ko: 저장 용량 (MB)

source: Storage Usage By Table
ko: 테이블별 저장 용량

source: Store Attached PDF Document
ko: 첨부된 PDF 문서 저장

source: Stores the JSON of last known versions of various installed apps. It is used to show release notes.
ko: 설치된 다양한 앱의 마지막 알려진 버전의 JSON을 저장합니다. 릴리스 노트를 표시하는 데 사용됩니다.

source: Stores the datetime when the last reset password key was generated.
ko: 마지막으로 비밀번호 재설정 키가 생성된 날짜 및 시간을 저장합니다.

source: Straight rows of keys are easy to guess
ko: 직선 키 행은 추측하기 쉽습니다

source: Strip EXIF tags from uploaded images
ko: 업로드된 이미지에서 EXIF 태그 제거

source: Strong
ko: 강함

source: Style
ko: 스타일

source: Style Settings
ko: 스타일 설정

source: Style represents the button color: Success - Green, Danger - Red, Inverse - Black, Primary - Dark Blue, Info - Light Blue, Warning - Orange
ko: 스타일은 버튼 색상을 나타냅니다: 성공 - 녹색, 위험 - 빨간색, 반전 - 검정, 기본 - 진한 파랑, 정보 - 연한 파랑, 경고 - 주황

source: Stylesheet
ko: 스타일시트

source: Sub-currency. For e.g. "Cent"
ko: 하위 통화. 예: "센트"

source: Sub-domain provided by erpnext.com
ko: erpnext.com에서 제공하는 하위 도메인

source: Subdomain
ko: 하위 도메인

source: Subject
ko: 제목

source: Subject Field
ko: 제목 필드

source: Subject Field type should be Data, Text, Long Text, Small Text, Text Editor
ko: 제목 필드 유형은 데이터, 텍스트, 긴 텍스트, 짧은 텍스트, 텍스트 편집기여야 합니다

source: Submission Queue
ko: 제출 대기열

source: Submit
ko: 제출

# Button in list view actions menu
source: Submit
ko: 제출

# Button in web form
source: Submit
ko: 제출

# Primary action in dialog
source: Submit
ko: 제출

# Primary action of prompt dialog
source: Submit
ko: 제출

# Submit password for Email Account
source: Submit
ko: 제출

source: Submit After Import
ko: 가져오기 후 제출

source: Submit an Issue
ko: 문제 제출

# Button in web form
source: Submit another response
ko: 다른 응답 제출

source: Submit button label
ko: 제출 버튼 레이블

source: Submit on Creation
ko: 생성 시 제출

source: Submit this document to complete this step.
ko: 이 단계를 완료하려면 이 문서를 제출하세요.

source: Submit this document to confirm
ko: 확인을 위해 이 문서를 제출하세요

# Title of confirmation dialog
source: Submit {0} documents?
ko: {0}개의 문서를 제출하시겠습니까?

source: Submitted
ko: 제출됨

source: Submitted Document cannot be converted back to draft. Transition row {0}
ko: 제출된 문서는 초안으로 되돌릴 수 없습니다. 전환 행 {0}

source: Submitted document cannot be converted back to draft while transitioning from <b>{0} State</b> to <b>{1} State</b>
ko: <b>{0} 상태</b>에서 <b>{1} 상태</b>로 전환하는 동안 제출된 문서는 초안으로 되돌릴 수 없습니다

# Freeze message while submitting a document
source: Submitting
ko: 제출 중

source: Submitting {0}
ko: {0} 제출 중

source: Subsidiary
ko: 자회사

source: Subtitle
ko: 부제

source: Success
ko: 성공

source: Success Action
ko: 성공 작업

source: Success Message
ko: 성공 메시지

source: Success URI
ko: 성공 URI

source: Success URL
ko: 성공 URL

source: Success message
ko: 성공 메시지

source: Success title
ko: 성공 제목

source: Success! You are good to go 👍
ko: 성공! 준비가 완료되었습니다 👍

source: Successful Job Count
ko: 성공한 작업 수

source: Successful Transactions
ko: 성공한 거래

source: Successful: {0} to {1}
ko: 성공: {0}에서 {1}까지

source: Successfully Updated
ko: 성공적으로 업데이트됨

source: Successfully imported {0}
ko: {0}개를 성공적으로 가져왔습니다

source: Successfully imported {0} out of {1} records.
ko: {1}개 중 {0}개 레코드를 성공적으로 가져왔습니다.

source: Successfully reset onboarding status for all users.
ko: 모든 사용자의 온보딩 상태를 성공적으로 재설정했습니다.

source: Successfully updated translations
ko: 번역을 성공적으로 업데이트했습니다

source: Successfully updated {0}
ko: {0}개를 성공적으로 업데이트했습니다

source: Successfully updated {0} out of {1} records.
ko: {1}개 중 {0}개 레코드를 성공적으로 업데이트했습니다.

source: Suggest Optimizations
ko: 최적화 제안

source: Suggested Indexes
ko: 제안된 인덱스

source: Suggested Username: {0}
ko: 추천 사용자 이름: {0}

source: Sum
ko: 합계

source: Sum of {0}
ko: {0}의 합계

source: Summary
ko: 요약

source: Sunday
ko: 일요일

source: Suspend Sending
ko: 전송 일시 중지

source: Switch Camera
ko: 카메라 전환

source: Switch Theme
ko: 테마 전환

source: Switch To Desk
ko: 데스크로 전환

source: Switch to Frappe CRM for smarter sales
ko: 더 스마트한 영업을 위해 Frappe CRM으로 전환

source: Switching Camera
ko: 카메라 전환 중

source: Symbol
ko: 기호

source: Sync
ko: 동기화

source: Sync Calendar
ko: 캘린더 동기화

source: Sync Contacts
ko: 연락처 동기화

source: Sync events from Google as public
ko: Google에서 공개 이벤트 동기화

source: Sync on Migrate
ko: 마이그레이션 시 동기화

source: Sync token was invalid and has been reset, Retry syncing.
ko: 동기화 토큰이 유효하지 않아 재설정되었습니다. 동기화를 다시 시도하세요.

source: Sync with Google Calendar
ko: Google 캘린더와 동기화

source: Sync with Google Contacts
ko: Google 연락처와 동기화

source: Sync {0} Fields
ko: {0} 필드 동기화

source: Synced Fields
ko: 동기화된 필드

source: Syncing
ko: 동기화 중

source: Syncing {0} of {1}
ko: {1} 중 {0} 동기화 중

source: Syntax Error
ko: 구문 오류

source: System
ko: 시스템

source: System Console
ko: 시스템 콘솔

source: System Generated Fields can not be renamed
ko: 시스템 생성 필드는 이름을 변경할 수 없습니다

source: System Health
ko: 시스템 상태

source: System Health Report
ko: 시스템 상태 보고서

source: System Health Report Errors
ko: 시스템 상태 보고서 오류

source: System Health Report Failing Jobs
ko: 시스템 상태 보고서 실패 작업

source: System Health Report Queue
ko: 시스템 상태 보고서 대기열

source: System Health Report Tables
ko: 시스템 상태 보고서 테이블

source: System Health Report Workers
ko: 시스템 상태 보고서 작업자

source: System Logs
ko: 시스템 로그

source: System Manager
ko: 시스템 관리자

source: System Manager privileges required.
ko: 시스템 관리자 권한이 필요합니다.

source: System Notification
ko: 시스템 알림

source: System Page
ko: 시스템 페이지

source: System Settings
ko: 시스템 설정

source: System managers are allowed by default
ko: 시스템 관리자는 기본적으로 허용됩니다

source: Tab Break
ko: 탭 구분

source: Tab Label
ko: 탭 레이블

source: Table
ko: 테이블

source: Table Break
ko: 테이블 구분

source: Table Field
ko: 테이블 필드

source: Table Fieldname
ko: 테이블 필드명

source: Table Fieldname Missing
ko: 테이블 필드명 누락

source: Table HTML
ko: 테이블 HTML

source: Table MultiSelect
ko: 테이블 다중 선택

source: Table Trimmed
ko: 테이블 잘림

source: Table updated
ko: 테이블 업데이트됨

source: Table {0} cannot be empty
ko: 테이블 {0}은(는) 비워둘 수 없습니다

source: Tabloid
ko: 타블로이드

source: Tag
ko: 태그

source: Tag Link
ko: 태그 링크

source: Tags
ko: 태그들

source: Take Photo
ko: 사진 찍기

source: Target
ko: 대상

source: Task
ko: 작업

source: Team Members
ko: 팀원

source: Team Members Heading
ko: 팀원 제목

source: Team Members Subtitle
ko: 팀원 부제목

source: Telemetry
ko: 원격 측정

source: Template
ko: 템플릿

source: Template Error
ko: 템플릿 오류

source: Template File
ko: 템플릿 파일

source: Template Options
ko: 템플릿 옵션

source: Template Warnings
ko: 템플릿 경고

source: Templates
ko: 템플릿들

source: Temporarily Disabled
ko: 일시적으로 비활성화됨

source: Test Data
ko: 테스트 데이터

source: Test Job ID
ko: 테스트 작업 ID

source: Test Spanish
ko: 스페인어 테스트

source: Test email sent to {0}
ko: {0}로 테스트 이메일이 전송되었습니다

source: Test_Folder
ko: 테스트_폴더

source: Text
ko: 텍스트

source: Text Align
ko: 텍스트 정렬

source: Text Color
ko: 텍스트 색상

source: Text Content
ko: 텍스트 내용

source: Text Editor
ko: 텍스트 편집기

source: Thank you
ko: 감사합니다

source: Thank you for reaching out to us. We will get back to you at the earliest. Your query: {0}
ko: 문의해 주셔서 감사합니다. 가능한 한 빨리 연락드리겠습니다. 귀하의 문의 내용: {0}

source: Thank you for spending your valuable time to fill this form
ko: 이 양식을 작성해 주셔서 감사합니다

source: Thank you for your email
ko: 이메일을 보내 주셔서 감사합니다

source: Thank you for your feedback!
ko: 피드백에 감사드립니다!

source: Thank you for your interest in subscribing to our updates
ko: 업데이트 구독에 관심을 가져 주셔서 감사합니다

source: Thank you for your message
ko: 메시지에 감사드립니다

source: Thanks
ko: 감사합니다

source: The Auto Repeat for this document has been disabled.
ko: 이 문서에 대한 자동 반복이 비활성화되었습니다.

source: The CSV format is case sensitive
ko: CSV 형식은 대소문자를 구분합니다

source: The Client ID obtained from the Google Cloud Console under <a href="https://console.cloud.google.com/apis/credentials"> "APIs &amp; Services" &gt; "Credentials" </a>
ko: <a href="https://console.cloud.google.com/apis/credentials"> "API 및 서비스" &gt; "사용자 인증 정보" </a>에서 Google Cloud Console을 통해 얻은 클라이언트 ID

source: The Condition '{0}' is invalid
ko: 조건 '{0}'이(가) 유효하지 않습니다

source: The File URL you've entered is incorrect
ko: 입력하신 파일 URL이 올바르지 않습니다

source: The Next Scheduled Date cannot be later than the End Date.
ko: 다음 예정 날짜는 종료 날짜보다 늦을 수 없습니다.

source: The Push Relay Server URL key (`push_relay_server_url`) is missing in your site config
ko: 사이트 구성에 푸시 릴레이 서버 URL 키(`push_relay_server_url`)가 없습니다

source: The User record for this request has been auto-deleted due to inactivity by system admins.
ko: 이 요청에 대한 사용자 기록은 시스템 관리자가 비활성 상태로 인해 자동 삭제되었습니다.

source: The application has been updated to a new version, please refresh this page
ko: 애플리케이션이 새 버전으로 업데이트되었습니다. 이 페이지를 새로 고치십시오

source: The application name will be used in the Login page.
ko: 애플리케이션 이름은 로그인 페이지에 사용됩니다.

source: The attachments could not be correctly linked to the new document
ko: 첨부 파일을 새 문서에 올바르게 연결할 수 없습니다

source: The browser API key obtained from the Google Cloud Console under <a href="https://console.cloud.google.com/apis/credentials"> "APIs &amp; Services" &gt; "Credentials" </a>
ko: 브라우저 API 키는 Google Cloud Console의 <a href="https://console.cloud.google.com/apis/credentials"> "API 및 서비스" &gt; "자격 증명" </a>에서 가져왔습니다

source: The changes have been reverted.
ko: 변경 사항이 되돌려졌습니다.

source: The column {0} has {1} different date formats. Automatically setting {2} as the default format as it is the most common. Please change other values in this column to this format.
ko: 열 {0}에는 {1}개의 서로 다른 날짜 형식이 있습니다. 가장 일반적인 형식인 {2}를 기본 형식으로 자동 설정합니다. 이 열의 다른 값을 이 형식으로 변경하십시오.

source: The comment cannot be empty
ko: 댓글은 비워 둘 수 없습니다

source: The contents of this email are strictly confidential. Please do not forward this email to anyone.
ko: 이 이메일의 내용은 엄격히 기밀입니다. 이 이메일을 누구에게도 전달하지 마십시오.

source: The count shown is an estimated count. Click here to see the accurate count.
ko: 표시된 수는 추정치입니다. 정확한 수를 보려면 여기를 클릭하십시오.

source: The country's ISO 3166 ALPHA-2 code.
ko: 국가의 ISO 3166 ALPHA-2 코드입니다.

source: The document could not be correctly assigned
ko: 문서를 올바르게 할당할 수 없습니다

source: The document has been assigned to {0}
ko: 문서가 {0}에 할당되었습니다

source: The document type selected is a child table, so the parent document type is required.
ko: 선택한 문서 유형은 하위 테이블이므로 상위 문서 유형이 필요합니다.

source: The field {0} is mandatory
ko: 필드 {0}는 필수입니다

source: The fieldname you've specified in Attached To Field is invalid
ko: 첨부 필드에 지정한 필드명이 잘못되었습니다

source: The following Assignment Days have been repeated: {0}
ko: 다음 할당일이 중복되었습니다: {0}

source: The following Header Script will add the current date to an element in 'Header HTML' with class 'header-content'
ko: 다음 헤더 스크립트는 'Header HTML'의 클래스 'header-content' 요소에 현재 날짜를 추가합니다

source: The following values are invalid: {0}. Values must be one of {1}
ko: 다음 값이 잘못되었습니다: {0}. 값은 {1} 중 하나여야 합니다

source: The following values do not exist for {0}: {1}
ko: 다음 값은 {0}에 존재하지 않습니다: {1}

source: The limit has not set for the user type {0} in the site config file.
ko: 사이트 구성 파일에서 사용자 유형 {0}에 대한 제한이 설정되지 않았습니다.

source: The link will expire in {0} minutes
ko: 링크는 {0}분 후에 만료됩니다

source: The link you trying to login is invalid or expired.
ko: 로그인하려는 링크가 잘못되었거나 만료되었습니다.

source: The meta description is an HTML attribute that provides a brief summary of a web page. Search engines such as Google often display the meta description in search results, which can influence click-through rates.
ko: 메타 설명은 웹 페이지의 간략한 요약을 제공하는 HTML 속성입니다. Google과 같은 검색 엔진은 검색 결과에 메타 설명을 표시하여 클릭률에 영향을 줄 수 있습니다.

source: The meta image is unique image representing the content of the page. Images for this Card should be at least 280px in width, and at least 150px in height.
ko: 메타 이미지는 페이지 내용을 나타내는 고유한 이미지입니다. 이 카드의 이미지는 너비가 최소 280px, 높이가 최소 150px이어야 합니다.

source: The name that will appear in Google Calendar
ko: Google 캘린더에 표시될 이름

source: The next tour will start from where the user left off.
ko: 다음 투어는 사용자가 중단한 지점부터 시작됩니다.

source: The number of seconds until the request expires
ko: 요청이 만료될 때까지 남은 초 수

source: The password of your account has expired.
ko: 계정 비밀번호가 만료되었습니다.

source: The process for deletion of {0} data associated with {1} has been initiated.
ko: {1}과 관련된 {0} 데이터 삭제 프로세스가 시작되었습니다.

source: The project number obtained from Google Cloud Console under <a href="https://console.cloud.google.com/iam-admin/settings"> "IAM &amp; Admin" &gt; "Settings" </a>
ko: Google Cloud Console의 <a href="https://console.cloud.google.com/iam-admin/settings"> "IAM 및 관리자" &gt; "설정" </a>에서 가져온 프로젝트 번호

source: The reset password link has been expired
ko: 비밀번호 재설정 링크가 만료되었습니다

source: The reset password link has either been used before or is invalid
ko: 비밀번호 재설정 링크가 이미 사용되었거나 잘못되었습니다

source: The resource you are looking for is not available
ko: 찾으시는 리소스를 사용할 수 없습니다

source: The role {0} should be a custom role.
ko: 역할 {0}은 사용자 지정 역할이어야 합니다.

source: The selected document {0} is not a {1}.
ko: 선택한 문서 {0}은(는) {1}이(가) 아닙니다.

source: The system is being updated. Please refresh again after a few moments.
ko: 시스템이 업데이트 중입니다. 잠시 후 다시 새로 고치십시오.

source: The system provides many pre-defined roles. You can add new roles to set finer permissions.
ko: 시스템은 많은 사전 정의된 역할을 제공합니다. 더 세분화된 권한을 설정하려면 새 역할을 추가할 수 있습니다.

source: The total number of user document types limit has been crossed.
ko: 사용자 문서 유형 제한 총 수를 초과했습니다.

source: The value you pasted was {0} characters long. Max allowed characters is {1}.
ko: 붙여넣은 값의 길이는 {0}자입니다. 최대 허용 문자 수는 {1}자입니다.

source: The webhook will be triggered if this expression is true
ko: 이 표현이 참이면 웹후크가 트리거됩니다

source: The {0} is already on auto repeat {1}
ko: {0}은(는) 이미 자동 반복 {1}에 있습니다

source: Theme
ko: 테마

source: Theme Changed
ko: 테마 변경됨

source: Theme Configuration
ko: 테마 구성

source: Theme URL
ko: 테마 URL

source: There are documents which have workflow states that do not exist in this Workflow. It is recommended that you add these states to the Workflow and change their states before removing these states.
ko: 이 워크플로우에 존재하지 않는 워크플로우 상태를 가진 문서가 있습니다. 이러한 상태를 워크플로우에 추가하고 상태를 변경한 후 해당 상태를 제거하는 것이 좋습니다.

source: There are no upcoming events for you.
ko: 예정된 이벤트가 없습니다.

source: There are no {0} for this {1}, why don't you start one!
ko: 이 {1}에 대한 {0}이(가) 없습니다. 시작해 보시겠습니까!

source: There are {0} with the same filters already in the queue:
ko: 동일한 필터를 가진 {0}이(가) 이미 대기열에 있습니다:

source: There can be only 9 Page Break fields in a Web Form
ko: 웹 양식에는 최대 9개의 페이지 구분 필드만 있을 수 있습니다

source: There can be only one Fold in a form
ko: 양식에는 하나의 접기만 있을 수 있습니다

source: There is an error in your Address Template {0}
ko: 주소 템플릿 {0}에 오류가 있습니다

source: There is no data to be exported
ko: 내보낼 데이터가 없습니다

source: There is nothing new to show you right now.
ko: 지금 보여줄 새로운 내용이 없습니다.

source: There is some problem with the file url: {0}
ko: 파일 URL에 문제가 있습니다: {0}

source: There is {0} with the same filters already in the queue:
ko: 동일한 필터를 가진 {0}이(가) 이미 대기열에 있습니다:

source: There must be atleast one permission rule.
ko: 최소한 하나의 권한 규칙이 있어야 합니다.

source: There was an error building this page
ko: 이 페이지를 빌드하는 중 오류가 발생했습니다

source: There was an error saving filters
ko: 필터 저장 중 오류가 발생했습니다

source: There were errors
ko: 오류가 발생했습니다

source: There were errors while creating the document. Please try again.
ko: 문서 생성 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.

source: There were errors while sending email. Please try again.
ko: 이메일 전송 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.

source: There were some errors setting the name, please contact the administrator
ko: 이름 설정 중 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하십시오

source: These announcements will appear inside a dismissible alert below the Navbar.
ko: 이 공지는 네비게이션 바 아래에 닫을 수 있는 경고로 표시됩니다.

source: These settings are required if 'Custom' LDAP Directory is used
ko: '사용자 지정' LDAP 디렉터리를 사용하는 경우 이 설정이 필요합니다

source: These values will be automatically updated in transactions and also will be useful to restrict permissions for this user on transactions containing these values.
ko: 이 값들은 거래에서 자동으로 업데이트되며, 이 값을 포함하는 거래에 대한 사용자의 권한 제한에도 유용합니다.

source: Third Party Apps
ko: 서드파티 앱

source: Third Party Authentication
ko: 서드파티 인증

source: This Currency is disabled. Enable to use in transactions
ko: 이 통화는 비활성화되어 있습니다. 거래에 사용하려면 활성화하십시오

source: This Kanban Board will be private
ko: 이 칸반 보드는 비공개입니다

source: This Month
ko: 이번 달
